En regardant nos cookies fournis par le site on en a 1 qui s'appelle :
name: I_am_admin
value: b326b5062b2f0e69046810717534cb09

Par curiosite en cherchant le hash dans une lookup table :
- le hash utilise md5
- le hash correspond au mot "false"
- si je hash le mot "true" avec md5 et que je le remplace dans mon cookie j'obtient le flag

Defense :

- Tres mauvaise idee si c'est un cookie validant une permission.
- Changer l'auth pour des token hash en DB et renvoyer au front le non hash ?
- Utiliser un JWT pour valider des permissions avec des purposes dans le payload ?
